ASTÉROIDS


Dans ce jeu, le joueur manie un vaisseau qui peut tourner sur lui-même et avancer. 
Il doit détruire les astéroïdes plus ou moins menaçants qui peuplent cet espace en leur tirant dessus et éviter à tout prix de les heurter.
Les gros astéroïdes sont lents et les petits rapides. 
Lorsqu’un gros astéroïde est détruit, il se fragmente en plusieurs plus petits, qui peuvent eux-mêmes se fragmenter lors de leur destruction.

Dans le terminal, entrer :
make pour compiler
./projet pour exécuter le programme

Dans le jeu :
Flèche du haut : avancer
Flèche gauche : tourner à gauche
Flèche droite : tourner à droite
Espace : tirer
